周の人…立候景伊達とお呼びした方がいいかな？何を言ってるの？
さあ、再び我らの元に集うのだ
「殘留」係後三人啊
阿美要同地場衞決戰啊
喂，我係阿美啊
你係阿美呀？
係我啊，我阿娘啊
阿娘呀？
好耐冇見喇喎
阿美啊，你身邊有冇電視機啊？
有啊，究竟咩事啊？
即刻開電視機先啦
計埋夢野夢見
喺過往號稱勢力最強嘅妖魔七人幫裏便
其中五個突然間失蹤咗喇，你話咩話？
我知啊，我係佢哋下一個目標啊
請你相信我啦
我而家仲剩返好少預知能力
我知道佢哋會四周去揾我㗎，阿娘啊
噉你而家喺邊啊？
我即刻嚟揾你吖，唔好啊
你噉樣做嘅話
我怕連你都有生命危險啊
仲有𠻹啊，你哋要賜法寶阿麗嘅爺爺啊
我感覺到佢將會遇到好
大危險啊照我説話做啦
無論點，你都要粉碎黑暗帝國嘅野心啊
係噉啦
阿良…
差唔多喇
我本來都好希望阿美嚟幫我手㗎
不過噉樣做太自私喇
我唔會再為阿美帶嚟麻煩嘅
佢咪係…
係，我係精琴啊
精琴啊，第一件事喇
你即刻嚟火村神社度集合吖，知喇
貝爾女王，有一件事我好唔明㗎
到呢一個時候，再重新召集妖魔七人幫
究竟有啲咩作用？
雖然妖魔七人幫已經畀新月棒淨化咗
相繼變返普通人嚟
不過，只要利用我哋嘅黑暗能量
再加埋黑水晶嘅獨有魔力
噉就可以將佢哋再一次變返做渺無不過
佢哋七個仙後
都輸喺美少女戰士嘅手術
照計都係冇乜用嘅啫
你有所不知喇
只要佢哋七個能夠集合喺一齊
就會結合成為一體變成一
隻實力強橫到難以令人相信嘅怨靈
到咗嗰陣，要對付嗰五個美少女戰士
簡直就輕而易舉
係噉我更加唔明
既然任務咁重要
點解揾安迪美奧而唔揾我啊？
你噉講即係唔滿意我嘅安排啦
係咪啊？
唔係，我冇噉諗過
噉你就企埋一邊靜靜噉欣賞
睇下安迪美奧點做啦
雖然我唔多清楚啊
不過嗰個蒲和良嘅預知能力真係咁犀利？
係啊，佢嘅命中率好高㗎
我查到黑暗帝國
而家設法召集妖魔七人幫
我相信佢哋
九成九打算進行啲咩大陰謀定嘞
阿美，噉我哋行喇吓？
我哋去邊度啊？
噉樣仲使問𠸏？
我哋要保護婆婆娘吖嘛，係咪吖？
不過
我哋根本就唔知道阿娘佢而家喺邊喎
斷估佢都冇可能離開咗呢個城市啩
四圍行下，睇下撞唔撞到佢
你哋要好好噉保護阿麗嘅爺爺啊
唔好啊
你唔好立亂攞我啲漫畫嚟睇啦
好唔好啊？
借嚟睇下都唔怕死啦，唔得啊
你唔好睇我啲漫畫，睇到眼冤啊
噉你前途真係一片黑暗啊
佢應該喺附近嚟咋噃
你就係蒲和良啊嗬？
你係黑暗帝國嘅…
安迪美奧？
呼，回答啱吖
不過既然你擁有一種預知未來嘅特殊能力
噉要知我真正嘅身份當然係輕而易舉啦
我相信你應該可以預知你
未來遇到咩命運㗎係
我知道
你係會用魔力將我吸去
黑水晶裏便嘅果然犀利嗄
好，既然係噉嘅
你就乖乖地跟我返去先喇
冇咁容易啊
阿美佢曾經同我講過，我自己嘅命運
唔應該任由上天安排，應該自己開拓㗎
你講咩話？
即係話，凡事都唔可以放棄啊
有人殺我啊
你哋都噉唔好啊，喂，你哋唔好誤會啊
我冇啊
咪走啊
珍琴呀，我哋不如走喇，噉做
雖然唔係幾好
不過漫無目的噉玩都唔係辦法㗎喎
你噉講都有𠸏？
嗰個蒲和良係你嘅男朋友嚟𠺢嘛
珍琴啊，你唔好亂講啦
我哋係普通朋友嚟㗎咋
係喇，阿美啊
頭先你講嘅唔係真心説話嘛？
我睇得出嗰個蒲和良真係好喜歡你㗎
我知道𠸏
不過，而家有好重要嘅使命等住我完成
我係唔可以分心去接受阿良對我嘅愛意㗎
如果你噉樣做嘅話
我肯定你第日實會後悔㗎
發揚正義嘅戰士
都一樣需要談戀愛𠺢嘛
遇到好嘅男仔拍下拖
噉樣都好平常吒嘛
不過…
你噉只不過逃避現實
你冇勇氣同人談戀愛
所以你就製造好多藉口
希望可以避開破壞娘，係咪吖？
好心你啦，阿美啊
你唔好再自欺欺人啦
我…我邊度有喎？
嗰度啊
其實
我都知你而家非常矛盾㗎
你嘅心情我好明白
佢喺邊啊？
我嘅説話仲未講完㗎
佢喺嗰度啊，吓？
破壞娘？
係啊
行喇
阿美？
唔係，Sailor Mercury
好耐冇見喇，你好嘛？
有我哋嚟咗保護你，你唔使再怕㗎喇
有兩個相當靠得住嘅保鏢喎
阿唯？
以前都有人好似你哋兩個噉叫我做阿唯嘅
不過你哋搞錯晒喇
我個名叫做安迪美蓉
飛藍盤
Sailor Mercury
呢度等我嚟應付就得喇
你帶Pro和阿娘走先啦，唔得㗎
我都要一齊戰鬥
唔好再嘥時間喇
而家最重要嘅就係確保
Pro和阿娘嘅安全
不過…
好啦，快啲走啦
噉好啦，阿娘，你快啲跟我嚟吖
聽住喇，阿唯，唔係
係安迪美奧
老實講吖，我好唔想同你決鬥㗎
不過，既然避無可避
我就唯有盡全力啦，最好就係噉樣啦
不過你以為憑你一個就可以贏得到我咩？
而家仲未分出勝負㗎
就係得呢啲做咩？
我係Sailor Mercury啊
好無聊，而家冇咩事啊，阿美啊
你做得真係好好啊
不過，阿唯佢突然之間出現喇
而且佢同Sailor
Jupiter激戰緊喇
阿唯佢又出現？
淨係得真琴一個人
我擔心佢會有危險啊
細佬妹，唔該你吖，快啲嚟幫手吖
要令阿唯回復返本來面目嘅話
一定要製造新月棒㗎
阿兔啊
我知道喇
噉樣起程啦
哎吔
快啲跟我嚟吖
點啊？
你個攻擊結束未啊吓？
你就以為呢？
睇嚟你嘅鬥志都幾好㗎噃
不過而家我冇咩時間可以
陪你玩今次到我進攻
等我畀啲厲害嘅嘆下喇
哼
我都話咗你一個對付唔到我㗎啦
你返去練多幾年嘢先再揾我喇
可惡啊
Sailor Mercury
有啲嘢想同你講啊
如果一定要走，就呢邊啦
痛死人喇，我就嚟變做雪條喇
所以我叫你儘量跑快啲啫
跑快啲就會暖啲㗎喇
要到咁快都至得𠿪
哎吔，好凍啊
做乜嘢啊？
好彩咋，我哋仲趕得切喇
咩仲趕得切啊？
係喇，露娜
安妮美奧佢有冇嚟過呢邊啊？
好污啊，佢去咗邊呢？
阿亮呀，呢度係遊樂場喎
你嚟呢度做咩啊？
我一直有個夢想
就係同你一齊嚟呢度玩㗎
嚟呢度玩？
而家
我嘅心願實現咗，再冇牽掛，喺呢一刻
我哋都係分頭走啦
黑暗帝國嘅人隨時都會出現㗎
單獨行動太危險喇
我已經有心理準備同佢哋同歸於盡㗎喇
唔使理我，你盡力完成你肩負嘅使命啦
我本身嘅身份只不過係一隻妖魔
如果只係犧牲我嘅性命
就救到世界嘅話
原來我同你都係屬於同一類人
有共同嘅缺點，成日淨識得逃避
我個好朋友曾經勸過我
佢哋要我堅強啲攞出勇氣
嚟面對自己嘅人生㗎
阿美
為咗拯救世人而犧牲的確係正氣諗然
不過，如果能夠勇敢面對一切嘅話
一切難關都要捱得過㗎
我希望你知道
有人會為咗你嘅犧牲而感到非常悲傷
我哋一齊鼓起勇氣面對現實啦
唔理咩困難都好
我哋都勇敢啲克服佢㗎
你講得非常之精彩啊
Sailor Mercury
你終於出現喇咩？
睇下
過去睇下吖，嗯
到咗而家，我無論如何都要擊敗你㗎
我唔會留手㗎，你好自為之啦
好有信心噉噃
我本來係打算用呢部摩天輪嘅燈
吸引所有美少女戰士嚟齊先郁愁
不過睇嚟而家冇噉嘅必要啦
撞向
等我首先執埋少少手臂
然之後再同你決戰啦
弊喇
阿樂
繼續得喇
你太過份喇
地上衞…
唔係，係黑暗帝國嘅安平美歐
你太過份喇
我要為我水星叫你清醒
如果你想蒲和涼回復返本來噉樣
一定要將我呢隻黑水晶整爛
之不過，你第一關要過嘅
首先就要將我擊倒先至得
好，嚟吖
我就認真同你決鬥
以表示我對你嘅敬意
就係噉落去，我一定會輸畀佢㗎
不過，我冇得選擇啊
助跑發射
淨係等你照做咩？
點解會噉㗎？
呢一招係我回敬你㗎
我本身都有重要嘅使命一定要完成㗎
真係好喇
Sailor Mercury
睇你個樣，似乎已經諗通㗎噃
係啊
呢一啲都係全靠你頭先嗰番説話咋
而家噉樣
即係粉碎咗黑暗帝國嘅陰謀啦
Sailor Moon啊，你快脆啲
令禮服幪面俠回復返以前嘅面目啦
我要一次過收拾晒你哋三個人
想廢物循環再用，你應該去揾啲空罐啊
侯和良佢哋已經過返正常人嘅生活
你竟然再利用佢哋，實在太可惡喇
我要替月藤道，儆惡懲奸
超爆
快啲啦，Sailor Moon啊
我知道喇
月光星華
水嚟
弊喇
Sailor Moon啊
仲未曾夠㗎，繼續提高吖
要再繼續提高啊
得咗喇，阿唯佢而家冇事喇
係噉就好喇
Sailor Moon啊
做得好好啊
噉樣𠸏？
我諗實係黑暗帝國做嘅好事啊
點算啊？
噉即係話
喺安迪美奧腦裏便嘅過去
記憶仲未完全消失晒
噉我哋唯有再一次
將我哋偉大支配者嘅能量輸畀佢
今次一定要令安迪美奧徹底效忠黑暗帝國
好嘢啊…
有時間就係再嚟玩過吖
再係噉落去唔得㗎喎
如果阿美淨係掛住拍拖
唔記得我哋嘅重大使命
噉邊個統籌美少女戰士啊？
呢件工作本來就應該你做㗎啦
阿兔呀，你好唔抵得阿美咩？
係咪呷醋啊？
你夠係啦
算啦，而家咪幾好
我哋不如祝福下佢哋罷啦
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして，白い月の橋をなって
甘いキスの夢を見てる
お姫様が住んでいるの
祈りを捧げて
美咲ちゃんの恋の
相手はイギリス生まれのハンサムボーイ
いやね…あなたには守るさんがい
るでしょ？そうよ、私だってね
やっぱし月の光の下で…
守るさんと…何考えてんのよ？
私の口からは恥ずかしくって言えませんわ，美少女戦士セーラーム
セーラービーナスの過去、美咲の悲恋
月の光は愛のメッセージ